I mercati non hanno dei pattern che si ripetono
L'approccio è corretto, è il tipo di problema a cui non si applica bene
Forse si può usare una soluzione più semplice
Spesso i sintomi non si trovano nel passato ma sono più "cross sectional"
Di solito le anomalie si trovano in alcuni focolai e negli altri non succede nulla

Si può provare ad usare qualcosa di più semplice:
- quando le correlazioni tra gli asset tra -/obbligazione è quasi = a 0 e forse cresce
- un'altra cosa con le reti si calcolano tutte le statiche della serie storica a 3m/6m, 
momenti di diverso genere e si sbattono dentro in ML

Sbilanciamento del dataset e quale metrica utilizzare?
Dobbiamo prendere una posizione di buisiness, se fossimo il risk manager di una società 
cosa faremmo? Se c'è una crisi la voglio beccare, preferisco dare un falso allarme anche 
quando non c'è
Con F1 quasi mai si sbaglia
Concentriamoci ad evitare i falsi negativi
Ci concentriamo su una ma le altri dovrebbero essere comunque decenti (abbiamo dei vincoli)

Feature selection al posto di PCA?
Carina l'idea della distribuzione di probabilità
PCA sconsigliata perchè si basa sulla varianza
Ha senso guardare tra le features correlate tra loro

L'oro? Non è un bene rifugio, come un "mito"



