Cosa si aspettano?
- Jacopo:
-- Quali metodi consiglia per risolvere lo sbilanciamento dei dati? Come e dove applicarli (es. prima del testing o durante?)?
-- Quanto insight finanziario vogliono? I dataset che abbiamo scelto si adattano al mondo fintech? Se sì, cosa ci consiglia?
-- Quale parte deve essere il fulcro del progetto? Il modello o la parte "business"?
-- Se non riusciamo a trovare risultati soddisfacenti, cosa è bene fare? Cambiare direttamente dataset o mostrare perchè il/i modello/i non funzionano?

